حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح أنه باب كبير إذا نظر إليه من زاوية مختلفة.
تم حل خدعة رأسا على عقب أخيرا!
مخطوطة غير مكتملة زوايا القاتل.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
أنا توشيهيسا ماندا التي كانت محصورة في غرفتي في الفندق
تسلل من الفندق
وقتل تلميذي وكاتبة الأشباح كوهي هاراموتو!
بعد ذلك بوقت قصير ، عدت إلى الفندق
وأنشأت حجة وهمية.
كنا نلعب لعبة البيسبول
وانتهى به الأمر بمطاردة الكرة للسيد. مكان هاراموتو.
وفي المنزل ...
نجد السيد. هاراموتو الذي قُتل!
"نتيجة تعثر (الجزء 2)"
أرى.
لذا ، عندما جاء أطفالك للبحث عن الكرة
وألقى نظرة على هذا المنزل ،
لقد وجدت هذا الرجل ينزف من الرأس ويستلقي على الأرض.
أتساءل عما إذا كان السارق قد فعل هذا.
لا يبدو أن المكان هو كل ما أفسد.
أعتقد أن القاتل يعرفه.
ماذا?
انظر هنا.
هناك علامة تقول "لا تدخل" على باب هذه الغرفة.
وماذا عنها؟
يخبرك أن شخصًا ما في الغرفة.
الصحيح.
إذا فتح شخص ما الباب ، فسيراه صاحب المنزل.
سيكون من المستحيل التجول خلفه دون أن يلاحظ.
في حالتي ، كنت سأصدر ضوضاء عمدا ،
وعندما يخرج الشخص من الغرفة ،
سأكون في انتظار سلاح القتل في يدي جاهز لقتله.
يا له من شيء مخيف أن أقول ، Ai.
صحيح ، أنا متأكد من السيد. (هاراموتو) ترك القاتل يدخل الغرفة بنفسه
شخص مثلك يعرف جيدا.
هاه؟
ما هو الوقت المقدر للوفاة الذي جاء به الطبيب الشرعي؟
قبل حوالي ساعتين ، حوالي 3 بعد الظهر.
بالمناسبة ، أين كنت في ذلك الوقت؟
كنت محصورة في غرفتي في فندق بيكا الجديد من خلال
منذ الليلة الماضية.
فندق بيكا الجديد قريب من هنا.
2 أو 3 دقائق بالسيارة ،
ولن يستغرق الأمر أكثر من 10 دقائق إذا كانت الدراجة.
السيد. شيماكي ، هل كنت معه أيضًا؟
لا. كنت في قاعة المصعد بالقرب من غرفة Sensei
في انتظار الانتهاء من المخطوطات.
لكن ، ما لم يمر بجانبي ، لا يمكنه مغادرة الفندق ،
لذلك لا أعتقد أنه كان بإمكانه التسلل.
ومتى اكتملت المخطوطة؟
مرحبًا ، لا تخبرني أنك تشك بي؟
لا ، هذا ليس هو.
نحن نطلب فقط أن نكون بأمان. و؟
نعم ، تم الانتهاء منه في حوالي الساعة 4 مساءً.
بعد ذلك ، راجعت المخطوطة في غرفة الفندق.
ثم من أجل مناقشة الرواية التالية ،
أخذنا سيارة أجرة إلى منزل Sensei.
أرى.
هل يمكن أن يكون هناك صديق للسيد. هاراموتو ،
من أساء ضغينة ضده؟
أتساءل. لقد كان رجلاً متيقظًا.
قال إنه يريد أن يكون الروائي
لذلك كان لي له مساعدتي في تنظيم مخططاتي وأشياء من هذا القبيل.
لهذا السبب توجد الكثير من رواياتي في جهاز الكمبيوتر الخاص به.
حتى تلك التي تم رفضها في الداخل.
منذ فترة ، ذكرت ذلك
كنت تتركه يعيش في هذا المنزل أو شيء من هذا القبيل.
نعم ، هذا هو المنزل الذي عشت فيه مع عائلتي
لكنها كانت صغيرة بالنسبة لنا ،
لذلك كان علينا الحصول على منزل جديد عبر الشارع.
حسنًا ، لقد غادر أبنائي المنزل وهم بمفردهم ،
لقد توفيت زوجتي بالفعل ،
وأنا أعيش في المنزل مقابل كل وحده.
لم أشعر برغبة في هدم المنزل ،
لذلك جعلته يعيش هنا.
للعيش هنا وحده ، مكانه منظم تماما.
كان لديه مدبرة منزل تأتي إلى هنا مرة واحدة في الأسبوع.
لكن! أعتقد أن السيد. أحب هاراموتو تنظيم الأشياء لتبدأ بها
لأن المرآة فقط في الدرج.
يا كونان!
لكن هناك شيء غريب.
هناك بقع دم على المكتب
وقطعة متصدعة من مزهرية الزهور على المرآة ،
لا يوجد دم في الدرج.
يبدو كما لو كان هناك شيء آخر هنا.
ماذا?
إذن الجاني كان بعد شيء كان في هذا الدرج؟
السيد. ماندا ، هل لديك أي فكرة عما كان يمكن أن يكون؟
رقم.
بالمناسبة ، أعتقد أن الوقت قد حان لإدراك ذلك.
حق. هناك شيء غريب في الغرفة هنا.
غريب؟
انظر ، في هذه الغرفة.
الرف ، الرف!
السيارات الصغيرة والدمى والكتب كلها تتصدر رأسا على عقب!
حقيقي.
لماذا?
ما ...
قطة؟
قطتك؟
لا يجب أن تترك قطتك لتتجول في مسرح الجريمة!
أنا آسف.
كنت مستاء جدا لدرجة أنني نسيت تماما.
مفتش ، جاءت امرأة أمام الباب الخلفي.
ما معكم أيها الناس
الدخول إلى منزل شخص آخر دون إذن؟
السيدة. إيشيمورا.
أوه ، سنسي ، أنت هنا؟
ماذا؟ السيد. كان هاراموتو ...
لم أفعل ذلك. أنا مجرد مدبرة منزل.
أوه ، إذن أنت مدبرة المنزل.
ثم هل يمكنك إخبارنا؟
نعم
أوه ، هذا السيد. الأذى هاراموتو.
خطوته؟
نعم ، عادة ما يقوم بالأذى غير المفهوم.
مثل تكديس النعال عالية واحدة تلو الأخرى ،
قم بفك جميع المصابيح الكهربائية في المنزل مما يجعلها غير صالحة للاستخدام ،
اصطف شرائط الفيديو في الخزانة وقم بإعدادها مثل الدومينو.
ثم يشاهد ما يحدث من الاختباء والابتسامات.
يحب أن يراقبني مضطربًا في إعادة ترتيب كل شيء.
لذا ، إنه نفس الشيء هنا.
لأنه بالطبع يعرف أنني سأكون هنا في هذا الوقت.
أوه ، لذلك كان مجرد خطأ؟
لكن ، إذا كان الأمر كذلك ، فهذا مفهوم.
نعم ، على الرغم من أنها طفولية حقًا.
هل حقا. كنت أتساءل عن نوع هذه الحيلة.
لا. السيد. هاراموتو ليس الشخص الذي قلب كل شيء رأسًا على عقب ،
فعل الجاني ذلك.
انظر. انظر إلى هذا الكتاب.
الغطاء خارج المكان وممزق ، أليس كذلك؟
إنه دليل على أن هذا تم قلبه رأسًا على عقب.
هناك سيارة صغيرة مع مرآة جانبية مكسورة ،
وحتى دمية سقطت داخل القضية.
هذه مجموعات مهمة للسيد. هاراموتو.
حتى لو كان يفعل الأذى ، أنا متأكد من أنه سيكون أكثر حذرا.
و ... منذ أن عرف
كانت مدبرة المنزل قادمة بعد ساعتين ،
لم يكن عليه التسرع ، هل ما تريد قوله ، أليس كذلك؟
الصحيح.
إذن ، الجاني هو الذي فعل ذلك بعد كل شيء ، لكن لماذا؟
الشيء الأكثر تفكيرًا هو إخفاء شيء ما.
بلى. إذا تم قلب واحد فقط رأسًا على عقب ،
سيبدو غير طبيعي لذلك تم قلب أشياء أخرى رأسًا على عقب.
هل لي أن أعذر من المغادرة؟
حان الوقت للعودة إلى قسم التحرير.
مرحبًا ، ستعود بعد الانتهاء من الدليل ، أليس كذلك؟
علينا مناقشة القصة التالية.
لكن سنسي ، لم نتمكن من مناقشة القصة الغامضة التالية
في يوم مثل هذا.
الغموض؟
اعتقدت أنك كتبت روايات تاريخية فقط.
أنا ذاهب لتحدي حقل جديد.
لقول الحقيقة ، لقد اكتمل تقريبًا.
تعال للتفكير في ذلك ، كان هناك بعض اصطف على هذا الرف أيضا.
نعم ، أكثر من نصف كانت قصص غامضة.
نعم نعم سيد أحب هاراموتو القصص البوليسية.
كان يقول أن روايته الأولى ستكون قصة محقق.
المحقق الذي السيد. كان هاراموتو يفكر في
كانت شخصية مثيرة للاهتمام. -السيدة. إيشيمورا ،
ألم يطلب منك أن تفعل شيئًا له اليوم؟
ماذا?
حسنا ، كان يطلب منك في كثير من الأحيان أن تذهب لشراء الأشياء لجمعه
عندما لم يكن لديه الوقت للخروج.
اليوم ، طلب مكالمة صباحية و ...
أوه ، لقد طلب مني تحديد موعد لطبيب الأسنان أيضًا ، وهذا يتعلق بذلك.
لم أذهب لشراء أي شيء له.
أنا أرى. حسنًا ، الشيء هو ،
عندما اتصلت به منذ فترة من الفندق ، قال ذلك
كان سعيدًا بإنجاز مجموعته.
حسنًا ، انس الأمر ، إذن.
ربما كان يتحدث عن بعض المجموعة عديمة الفائدة مرة أخرى.
لقد اتصلت بالسيد هاراموتو اليوم؟
نعم. عندما أكون عالقًا في صنع قصة ،
أنا أدعوه كثيرا لتغيير المزاج.
كيف عاد بعد ذلك؟
كان نفسه المعتاد.
أرى.
ماذا ترى؟
لا تخبرني أنك اكتشفت من هو القاتل؟
نعم ، الجاني لم يحاول إخفاء الأشياء عن طريق قلبها رأسًا على عقب ،
لكن اعتقدت أنه سيكون مخفيًا إذا انقلبت الأمور رأسًا على عقب!
الجاني لم يحاول إخفاء الأشياء عن طريق قلبها رأسًا على عقب؟
لكن ظننت أنه سيكون مخفيًا إذا انقلبت الأمور رأسًا على عقب؟
بدلا من ذلك ، لوضعها بدقة ،
اعتقد الجاني أنه سيخفيه له.
إخفاء ذلك؟
إخفاء ماذا؟
حسنًا ، كان إثبات ذلك نوعًا من الفوضى
لأن الجاني حصل على اليد العليا ، على الرغم من.
مرحبًا ، لا تخبرني ...
أنه الجاني؟
نعم ، على الأرجح.
حسنًا ، سأنهي البراهين وقسم التحرير وأعود.
ثم ، هل يمكنني أن أعذر أيضًا؟
أود أن أستعد للمناقشة ، وأأخذه إلى المنزل أيضًا.
حسنا.
سأكون في المنزل هنا ، لذا يرجى الاتصال بي إذا كنت بحاجة لي.
مهلا ، سوف يغادر!
هل هو بخير يا كونان؟
ستناقش قصة محقق
أنك لم تكتب من قبل ، أليس كذلك يا سيدي؟
نعم. لا استطيع الانتظار لقراءته
لأنني فقط أحب القصص الغامضة!
أتساءل عما إذا كان أي منها في السيد. كمبيوتر هاراموتو.
أتساءل.
هاه ، لماذا تتركه ينطلق بمرح؟
اعتقدت أنك ستركن الجاني.
حسنًا ، أعتقد أن لديك أسبابك لفعل ما تفعله.
ولكن ، موقفك من معرفة كل شيء بنفسك والضحك
حقا يزعجني.
حسنًا ، سأخبرك!
لكن ، أعدك أنك ستتعاون.
بالتأكيد! بالطبع.
أعني ، لقد قُتل تلميذه للتو
ولا أرى كيف يمكنه الاستمرار في المناقشة.
حقيقي.
ماذا علي أن أفعل؟
نعم ، هذا صحيح.
حسنًا ، هذه السيارة الصغيرة مكسورة!
المرآة الجانبية مكسورة.
لم ألمسه.
مما يعني أن الشخص الذي فعل هذا كان مستاءً حقًا؟
لكن هذا غريب.
السيد. هاراموتو فعل كل هذا لمفاجأة مدبرة المنزل ، أليس كذلك؟
هذا صحيح،
لأنه كان يعلم أن مدبرة المنزل ستكون هنا في الساعة 5 مساءً.
أنا متأكد من أن هذه المجموعة لم تكن مهمة بالنسبة له.
لكن الروائي قال ان السيد كان هاراموتو يقول ذلك
اكتملت مجموعته حتى يكون سعيدًا.
النقطة هي المجموعات التي يتحدث عنها.
نعم ، لا يمكننا أن نقول بكلماته
سواء كانت السيارات الصغيرة أو الدمى أو الكتب.
اكتمل أخيرا.
انقلبت رأسا على عقب في عجلة من امرنا.
هل أصبت بالبرد يا كونان؟
لا ، إنه شعر القط! هناك الكثير هنا.
قط؟
تعال للتفكير في الأمر يا سيد سمح ماندا لقطته بالتجول هنا لفترة من الوقت
حتى أثناء التحقيق.
لهذا السبب يوجد الكثير من شعر القطط هنا.
السيد. ماندا ليس لطيفًا جدًا ، أليس كذلك؟
يا؟ ماذا تعني؟
لأنه سمع صوت شيء تكسير ،
لذلك خرج لينظر ورأينا نذهب إلى المنزل.
لهذا جاء بعدنا ، أليس كذلك؟
إذا كنت هو ، فلن أحضر القطة إلى هنا ،
وحتى لو أحضرت القطة ، سأحملها طوال الوقت.
قد تؤذي القطة بعد كل شيء الشيء الذي تصدع.
نعم ، يبدو أنه ترك القطة تذهب عن قصد.
ترك القطة تذهب عن قصد؟
المحقق ياكو هيكي يطحن شفتيها بإحكام
وبدأت في الكشف عن القضية.
بالطبع كانت تتحدث محقق الشرطة في مكانها.
لذا ، هذا هو.
لذا ، أنت هنا أخيرًا. ما الذي استغرق منك وقتا طويلا؟
أنا آسف ، كانت يدي مقيدة إلى حد ما.
النزول مباشرة إلى العمل ، من فضلك قل لي ، أليس كذلك؟
حول قصة المباحث التي فكرت بها ، Sensei.
لقد بدأت بالفعل في كتابتها ، أليس كذلك؟
نعم ، الحقيقة هي أنه مكتوب حتى الجزء الأخير تقريبًا
لكنني عالق في كيفية النهاية
منذ المحقق نفسها هي ضحية القتل.
ماذا?
نعم،
المحامية التي قتلت في بداية القصة
يظهر كشبح ويمتلك أفضل صديق لها وهو محقق
ويكشف حقيقة القضية.
أوه ، هذا يبدو مثيرًا للاهتمام.
اسم الشخصية التي تلعب دور المحامية المباحث
هو ياكو هيكي.
اسم رائع ، أليس كذلك؟
من يمكن أن يكون في هذا الوقت من الليل؟
مفتش.
أنا آسف ، لكن هل يمكنك الانتظار حتى تنتهي مناقشتنا
إذا كنت بحاجة للتحدث معي؟
لا ، سنحتاج منك التحدث إلينا ،
لأننا اكتشفنا ذلك أخيرًا.
لقد اكتشفت ذلك؟
تقصد من هو القاتل؟
نعم.
الذي قتل السيد. هاراموتو هو أنت يا سيد ماندا!
هاه؟
بالتأكيد كانت مفاجأة ،
أن الروائي السيد. ماندا كان القاتل.
لكن ، لم يكن السيد. ماندا
يقتصر على الغرفة في ذلك الفندق من الليلة الماضية ،
وخلال الوقت الذي ارتكبت فيه جريمة القتل في حوالي الساعة 3 مساءً ،
ألم يكن في الغرفة؟
المحرر ، السيد. شيماكي
لم يكن من الممكن أن أشاهد أمام الباب طوال الوقت ،
لذلك السيد. ربما تسلل ماندا من الغرفة
متنكرا كفتى أو شيء من هذا القبيل.
ثم ، بدراجة أو شيء أعده مسبقًا ،
واندفع إلى السيد. منزل هاراموتو.
ثم تسلل من الخلف وضربه بمزهرية الزهور.
كان من المفترض أن يتم إنشاء حجة له
بعد التسرع في العودة إلى الفندق ،
لكن ظهرت مشكلة.
نعم ، القطة التي أحضرتها
اختفى في الغرفة المجاورة لموقع القتل.
لقد أصبت بالذعر وبحثت عنه لكنه لن يخرج ،
وذلك عندما تذكرت ذلك
السيد. أخبرك هاراموتو أن مجموعته قد اكتملت أخيرًا
وأنه كان سعيدا.
أنت تعيش مقابل السيد. هاراموتو.
إذا تركت الباب الخلفي مفتوحًا ،
ستعود القطة بمفردها إذا شعرت بالجوع.
ولكن إذا كان قبل ذلك القط يتجول
ويتم العثور على شعر القط على المجموعة التي تم الانتهاء منها للتو اليوم ،
سيكون بمثابة دليل على أنك أتيت إلى الغرفة اليوم.
بعد كل شيء ، القط وكذلك نفسك
كان من المفترض أن تكون محصورة في غرفة الفندق من الليلة الماضية.
هذا عندما جئت على فكرة
تحول كل السيد. مجموعة هاراموتو رأسا على عقب
وجعل مدبرة المنزل ، السيدة. إيشيمورا الذي سيأتي بعد ساعتين
تصويب كل شيء ، حتى يسقط شعر القط على الأرض.
ولكن ، سوف مجرد قلب كل شيء رأسا على عقب
جعل شعر القط يخرج بسهولة؟
لا يهم حقًا ،
طالما السيدة. تشهد Ichimura أنها رفضتهم.
لأن شعر القطة الموجود على الأرض
كان يمكن أن تصل إلى المجموعة
بينما كانت تعيد المجموعة إلى الجانب الأيمن.
لكن ، أتساءل لماذا فعل شيئًا مزعجًا للغاية
لتحويل كل شيء رأسا على عقب.
لو كنت أنا ، كنت سأسقط كل شيء على الأرض.
هذا لن يبدو مثل الأذى ، أليس كذلك؟
إذا كانت تعتقد أن لص دخل المنزل
واتصلت بالشرطة ، سيكون ذلك ، أليس كذلك؟
لكننا وجدناها قبل أن تأتي مدبرة المنزل.
صحيح ، لذلك أنا متأكد من السيد. كان ماندا مرتبكًا حقًا.
لهذا السبب كان عليه أن يفكر بشكل أعمق.
عندما رآنا نذهب إلى المنزل ،
السيد. حملت ماندا على حفز اللحظة قطته
وركضت على الفور.
ثم ترك القطة تذهب إلى تلك الغرفة.
حتى لا يتمكن أحد من معرفة ذلك
عندما انتشر شعر القط في جميع أنحاء المكان.
أنا أرى! لهذا السبب غضب عندما حاولت لمس القطة.
إذا جاءت الشرطة بينما كنت أحمل القطة ،
كانت خطته بأكملها ستضيع.
لكنه نجح في التخلص من الأدلة.
مع عدم وجود دليل ، وقال انه يمكن أن أقول انها مجرد خيالك.
نعم ، لكنني تركت الطعم ورائي.
هذا خصم رائع ، مفتش.
أوصي بكتابة رواية غامضة.
لكن ، أين الدليل؟ لا يمكنك القبض علي بدونه.
بالطبع ، أنا لست القاتل رغم ذلك.
سأستفيد من هذا في قصتي المباحث القادمة ...
كانت هناك قصص المباحث في السيد. كمبيوتر هاراموتو أيضًا.
القصة الغامضة غير المكتملة
من شبح المحقق ياكو هيكي ، الشخصية الرئيسية!
طلبنا تعاون المحرر شيماكي ،
ووضع ميكروفون على ملابسه.
ما سمعناه من خلال ميكروفون قصتك التالية
كما كان عليه أن يفعل مع محقق شبح باسم ياكو هياكي.
لهذا السبب أخبرتك ، أليس كذلك؟ أنه اعتنى بكل أعمالي.
أوه ، هذا صحيح.
هل كنت من كتب كل ذلك؟
حسنا بالطبع.
لأكون صادقا ،
الأطفال الذين كانوا يلعبون مع الكمبيوتر وجدت ذلك.
كان الأطفال ورجالي يقرأونها حتى فترة من الوقت ،
على أمل أن يعطينا بعض الأدلة.
أشعر بالخجل من القول ، هناك شيء لا أستطيع أن أفهم ذلك
أود أن تخبرني عنه.
من هو القاتل وأي نوع من الحيلة تم استخدامه؟
هذا ...
لا أمانع إذا كنت ستريني حالة القرص بهذه القصة فيها.
حالة القرص التي سرقتها من السيد. مكتب هاراموتو ،
الشخص الذي يبدو أنه دمه على القضية.
كان يجب أن تقرأها منذ فترة!
بعد أن عدت من الفندق حتى الوقت الذي وجدت فيه السيد هاراموتو ،
وعندما وصلت إلى المنزل منذ فترة ،
كنت مع المحرر مباشرة من خلال
ولم يكن لديك الوقت لقراءته على الإطلاق!
على الرغم من هذا ، شرحت القصة للسيد. شيماكي منذ فترة!
لا تقل أن الصبي ...
لا استطيع الانتظار لقراءته.
أتساءل عما إذا كان في السيد. كمبيوتر هاراموتو.
وضعه حتى تقرأ الرواية
قبل أن أتمكن من إخفاء القرص الذي هو دليل.
هذا القرص والقضية في غرفتك ، أليس كذلك؟
سنسي!
لم أعد Sensei.
أنا مجرد رجل عادي في السن فقد زوجته
وليس لديهم طاقة متبقية لفعل أي شيء.
كل قصصي لآخر 2 إلى 3 سنوات كتبها السيد. هاراموتو.
بالطبع ، لقد قمت بالكثير من الإصلاح في البداية.
لكنه بدأ تدريجياً في استيائي من إصلاح قصته ،
ومؤخرا لم أتمكن من قول شيء عن أعماله.
ثم أخيرًا ...
من فضلك اترك كل شيء متروك لي ،
بينما تجلس في الجمهور بالفعل ،
منذ أن مررت بالفعل على باتون الخاص بك.
أنا فقط لم أستطع أن أسامح تلك الكلمات له ،
لأنهم كانوا حزينين جدا و vexing جدا.
إذن ، لماذا سرقت قصة المحقق الخاصة به؟
فجأة توصلت إلى الفكرة
ربما يمكنني الكتابة بشكل أفضل مما يستطيع.
لكنني خسرت.
بغض النظر عن مدى صعوبة التفكير ،
لم أستطع أبدًا معرفة من هو القاتل أو ما هي الحيلة.
أعتقد أنني لم أقطع أبدًا لكتابة الألغاز.
أوه ، المحادثة مع مدبرة المنزل.
نعم ، عندما حاولت التحدث عن المحقق
أن السيد. فكر هاراموتو ،
السيد. قاطعتها ماندا.
هذا عندما ضربت فكرة أنه ربما سرق السيد. قصة هاراموتو.
لكن ، لا يزال هناك لغز متبقي.
هاه؟ القاتل في تلك الرواية هو ...
لا ليس هذا.
حول المجموعة التي السيد. قال هاراموتو إنه أكمل أخيرًا.
أوه ، هذا؟
ربما كان يتحدث عن أسنانه.
ماذا?
السيدة. إيشيمورا قالت مدبرة المنزل ذلك
السيد. أخبرها هاراموتو بتحديد موعد لطبيب الأسنان له اليوم.
تذكر المرآة التي كانت في المكتب؟
أعتقد أن السيد. كان هاراموتو ينظر إلى أسنانه
كان ذلك أخيرًا في مكانه بشكل جيد في الوقت الذي أصيب فيه.
إلى جانب ذلك ، واحدة من قطع مزهرية الزهور
التي وجدت في الدرج
كان تاج.
ماذا?
لماذا لم تخبر شيئًا مهمًا كهذا للمفتش ميجور؟
لأنني اكتشفت بالفعل من هو القاتل
وإلى جانب ذلك ، لم يكن لهذا علاقة بالقضية.
لهذا السبب لا يهم.
تحذير من القتل؟
قتل الروائي بشخصية تظهر في روايتها؟
لتعقيد التحقيقات؟
أتساءل عما إذا كان أي شخص سيفعل شيئًا كهذا لهذا الغرض فقط.
كونان التالي ،
"الغموض المفضل لدي"
تلميح كونان التالي:
"شرائح الزنجبيل المتبل من متجر السوشي"
أي نوع من الأسماك هو "غاري"؟
أوه هيا ، هذا ما تسمى شرائح الزنجبيل المتبلة.
حقا ، غمزة مورونيك.